## 如何为公司招聘最好的开发人员
招募新的开发人员到我们的研发团队，似乎并没有特别独特的挑战。据不完全估计，全世界有超过1000万名专业开发者，但这并不能让招聘工作更容易，仍然存在人才缺口。

我希望使这一过程更加易于理解和实践。在本文中，我们将一起讨论一下潜在候选人的最佳策略，怎样面试，在面试时要问什么样的问题，包括在招聘开发工程师时应该避免什么样的错误 。
 
### 寻找潜在候选人

当然，寻找候选人的难度依赖于公司的预算。在大多数情况下，招聘开发人员时，不同的经验水平要对应相应的薪水标准。

我们需要完全清晰在当前市场环境下的薪水和范围。除了薪水，候选人的居住位置，离公司远近都是重要的考虑因素。

在附近居住地雇佣人员似乎是一个好主意，毕竟，我们都需要每天有人来到办公室，不能强求别人搬迁到公司附近。

根据办公地点，会限制人力资源寻找的路径。

如果想解决上面的问题，有两个选择，雇佣一个愿意搬家的人，或者雇佣一个远程工作的人。

如果您有预算并且找最优秀的人才，那么应该在国内或国际上扩大搜索范围。

如果您愿意雇佣远程工程的人员，当然可以这么来做。这样的好处是节省差旅费或者可以找更多的候选人。

远程办公会有一些问题，他需要一个方法论，也可能不适合自己公司的文化。如果公司同事不习惯这种工作，也可能会对远程开发人员造成焦虑和高压。尽管有这些障碍，远程管理也可以非常有效，管理心态需要有一些微调变化，强调强有力的沟通实践。
 
 
### 如何策划一场面试

#### 1、写好岗位说明

全面，专业的职位描述将帮助我们吸引高质量的开发人员，筛选出不适合公司职位的候选人。最重要的是，这份工作描述要保证零语法错误 ，零文字错误。

如果有必要，可以使用iOS或者Android开发人员来协助您。

有了基本的模板，我们再添加一些关于公司的文字，公司和产品与竞争对手的区别、优势，以及它为什么是一个伟大的事业，如何一起创造这个梦想。

注意，对员工的福利，比如医疗保险、健身卡、零食、补助以及期权等方面的福利一定要重点提出。

#### 2、组织面试小组

这像是一个无脑之人，如果你真的想采访团队中的每个开发人员。编程和设计应用程序的细微之处，可能不会被公司的HR部门成员注意。

考虑候选人时，开发人员需要能提供相关资质的见解。进行多次访谈，包括这个候选人与另一个部门的同事或负责人来进行面谈。
 
#### 3、提正确的问题

现在我们已经有了职位描述，还有面试团队也已到位，现在我们开始准备好正确的问题。

提出正确的问题对于评估和寻找最佳候选人以及在面试期间，对求职者的兴趣至关重要。

第一个经验是需要凭证，过去的工作和项目列表。一些开发人员会提供一系列的简历，包括过去的项目和应用程序。如果不存在，请务必询问。

候选人一定得有项目经验，并且要真实可验证。

接下来，我们需要了解候选人的工作方法。比如以前用过什么编程语言？更具体的说，他们对每种语言的熟练程度有多高？

你还应该让候选人解释他们使用时的工具和技术。再详细了解受访者的目标是实现稳定的架构，高质量，高可用，重用代码和用户体验的经验。

最后，我们还需要候选人解决问题的方法的详细信息，一个好的候选人能够说清楚他为什么使用某种开发方法。比如，候选人是否使用敏捷开发，因为他们认为这种方法开发移动端产品是非常好的，还是这些是他唯一熟悉的产品？
 
#### 4、应该避免的错误

聘请一位优秀的开发者的核心是，找到一位全面的专业人才。不要聘请不了解公司行业，目标市场或公司业务的开发人员。

此外，避免雇佣不了解优秀用户体验设计的开发人员，或者不了解与产品、UX人员协作的方法，或者有无这样的优势。我们希望开发的同学与团队的各个解决能够有效沟通协作，帮助分析用户角色，积极提供可改善的想法。
避免上面这些招聘错误通常说起来容易，但是在面试时需要牢记这些错误。

提出正确的问题，确定特定的特征与标记，并最终确定候选人是否适合是你团队的人。
 
#### 小结

为团队组建和雇佣最好的开发人员，需要充足预算，并愿意找比自己更优秀的人，甚至超越地域的限制。

一旦建立了一张候选人名单，我们需要一个非常好的寻访过程，将花生壳与籽分开。也可以让团队中的开发人员确保组合正确的问题。

理想的候选人要能够了解软件工程、软件架构，而不仅仅是编码，并且能够通过多方面的技能为软件开发过程做贡献。